Ejercicios clase 13:
Aplique la etiqueta meta description y meta keywords para el index y cada una de las 4 paginas de mi proyecto.
A cada HTML con su titulo descrptivo de la seccion que corresponde.
Reordene los encabezados de todos los HTML respetando el orden de jerarquias, todos los h2 antes eran h3, agregue h3 en secciones de envios y contacto para completar la escala de jerarquias.
Complete los "alt" de los logos e imagenes del footer.
Ademas cambie el footer por completo, configurando las dos medidas que ya anteriorimente utilizaba en las media query.


